哈喽 大家好
这集我们来说这个code.js
我们如何根据一个对象
我给它生成出来 上面声明的这些东西
来看一下
这个函数名叫什么来着
generated code 是吧
export
function
generated code
我们就来做一个这个方法
我把这个attr传进来
然后我就能给它生成一个code代码
最开始我这个code什么都没有
然后我要便利它这个对象
light a type
in opg
oattr
然后呢
我们要把这个code加进来 是吧
声明
怎么声明
是不是light
一个的名字 是吧
type
加上
等于
json.stream.fi
obj.type 是吧
attr type 是吧
加上
这就是一个声明 是吧
light
一个名字
等于
后面写的这张代码 是吧
这是一个对象的阶层形式 是吧
要不然我们写对象也是这样写 是吧
这就是它的这个代码
代码
然后我们最后
return code
是吧
声明这一块没有我们想象那么难 是吧
声明这块
比如说你这里面有啥
我们这里面都声明啥的
这里面是吧
我们要的是一个这种结构 是吧
它这块声明完了之后
就会变成这样
light content
等于pander
分号
第二行
light description
等于这个
分号
第三行
这种代对象的
light obj
等于
这样
后面就先杀了先不写了
是吧
我只要这个json.stream.fi
你后面即使是个对象
也没有关系
它也会写的什么
这样的话我们就出现了声明的这种
声明的代码
我们这个generated code
就是在这里面用
把它引进来
这个好像不在这里了 是吧
import
generated code
from
上级目录下的
code.js
把这个
code弄出来的
然后我们就开始怎么样
准备拼组
这个准备拼组这块
也有点
稍微复杂点地方
咱们看一下
我来一个light result
说实话
这是我们要返回的
复讯完
它有两个式子 是吧
它有两个式子
light i
小鱼
expression list
lens
它有两个式子
但是你这两个式子
都是基于这个环境的
所以这个生成的是
环境代码
env code
这是个环境的代码
并不是执行
判断对册的代码
然后这样
咱们light一个set
v
expression list i
点
index of冒号
为啥要有这个冒号
是不是你这个里面
判断的时候
是不是因为判断
你是用冒号隔开的
是吧
我现在分析的
我每一个表达式
是一段这个是吧
最开始我是用
多少号隔开的
变成了
第一个表达式
和这样的
第二个表达式
是吧
这个里面有个冒号是吧
冒号左门是属性
冒号右门是
里面的表达式是吧
所以我们要用冒号再拆分一下
咱先找一下冒号的位置
然后呢
if
set
大于负义
代表啥
有冒号
else
代表的是没有冒号是吧
那没有冒号就相当于
直接是属性是吧
如果我这块
我写的直接就是这个
是吧
就是有画号
虽然有画号
冒号
那这个right
我相当于什么
直接引动的这个是吧
现在直接引动的这个是吧
就直接往上拼就行
所以这样的话
就result加等于
这是没有冒号的情况下
express
list
i
加
冒号
因为它这里面
可能是多个的
是吧
所以我们要用冒号隔开
我们用冒号隔开
有个属性来之后
我们把这个冒号给夹着
有了这个冒号
有了属性之后
我们要把冒号夹着
代表同时
你最后不多个冒号吗
没有关系
我最后再把最后一个
冒号给的去掉
result的lense是大于0
那我们就result
等于result的substream
0到result的lense
简移
把最后这个冒号给的去掉
再return去掉
把这个冒号给的去掉
然后我们再看另一种情况
刚才说的是没有冒号的
然后看有冒号的
这就不好弄了是吧
有冒号的时候是个表达式
然后这个表达式
我们先拿出来一部分
light一个code
咱们什么呢
express
list
i
点
substream
点substream
side加1
side是冒号的位置是吧
加1是冒号下一个部分的位置
冒号的下一个部分就是
这个的开始了是吧
这个表达式的开始了是吧
side加1
code
expression
expression list
i
点lense
把这个冒号的后半段给的
结举下来
把冒号的后半段给的结举下来
这个是我们的code
结举下来之后是这一段
是吧
是这一段
我们就拿到了code
拿到了code之后
我希望怎么样
结合
上面的环境
声明代码
然后来
验证
这个结果
表达式
是否成立
是吧
所以我这个时候
我希望code里面
我有个
expression
方式
判断了A字触
我希望有个这么一个神奇的方法
可以让我判断是否A字触
然后表达式
expression
然后传进了一个环境
环境的代码
怎么判断
我们先假定
默认的时候都是force
好了 假定
这是刚才这种情况
先假定默认的时候是force
不许是force
然后light一个code
最开始用env出使化
非常用env
是不是最开始得先声明
要不然你这里面
用的所有的变量
我这里都没有
是吧
然后code
这块加等于
什么
声明上面都有了是吧
efo左框号
加上expression
加上
扩回
画框号
布尔
等于
处
是吧
你把这个拼起来是吧
efo这个表达式
成立的话
我就把布尔给它扶成处
看到了吗
变成了一段这样的
然后我让它执行
efo
code
return
布尔执行
我们这块如果成立了的话
这个布尔就被改成处了
如果不成立的话
还是它的force
我就return布尔执行
我写了个这么个方法
是不是挺好玩啊
这玩意
如果我们
不自己来写编译的这些功能
如果我们不自己写来
不自己来写这个编译的功能
我们最好的技用的方式
就是把它拼成代表
然后用efo
同学们
如果你没有学过编译原理的话
我建议你们
不用去学
千万不要去学
不要在这个上面浪费大量的时间
等你以后
这些东西都很熟悉了之后
有足够的充足的时间的话
你再想学
再去学学
否则的话
你会把大量的时间
都弄在这个上面
编译不是
你们一天两天
就能学得了的
在学校里要学一个学期
而且还
没有什么特别大的成效
就像我毕业设计
我就写了一套编译的一个
我的编译是编译的射口
我写了一套编译器
非常的复杂
所以咱们课堂里
也没有办法讲编译
它毕竟和前端
这个知识也不太挂够
它这个编译
是个单本的一个学课方向
所以你不用去
想编译上是怎么写的
我们就用evo这种方式
来用一个比较快速的方法
来替代
就好
然后我们来说这个efo
然后就是efo
就判断了是吧
a自出
我们先传进去表达式
x的prison
我们表达式是code是吧
然后环境辨量是en vcode是吧
然后如果成立呢
如果成立呢
成立就
把它左门这个属性给它填进去是吧
把它左门属性给填进去是吧
result加等于
它左门这个还进什么
成立的话就把这个right给它附在这是吧
这个式子只要成立
那我就把这个属性给它填上去是吧
如果成立的话
那就是xprisonist
i.sublist
0到side
原来最后加个动画
因为我们最后把这个动画删掉
这个就是一个
让它执行这一块的内容
让它来执行这一块的内容
判断
这个东西需不需要设置上去
需要需不需要设置上去
我们来执行一块看看
可能solo有点low
result
是吧
我们来执行一下
这边打进了一个right
跟我们返回了一个right
那这边就是
这边肯定是a字出了是吧
肯定是a字出了
那我们来改一下这个里面的值
让它
我让它补录成立
让它补录成立
它也是一个复杂的式子是吧
也是个复杂的式子
是吧
它就变成了
我们可以用这样的方式
来把这个东西给它完成
来把属性重新进行渲染
重新进行渲染
这就是vgb的这一块
vgb的这一块
大概就是这么一个
实现的逻辑
咱们肯定没有人家
真正的原码写的那么细
但是我们把这个功能基本上实现
把这个功能基本上实现
那就是vgb的了
那我们下一集
我们来说vgb
好吧
我们下一集来说